游骑兵 背叛 追杀 寻找真相

[背景一]
沙漠游骑兵起源于美国陆军工程兵的一个连队，这支连队负责在西南沙漠的一个干枯的河床上进行交通桥梁建设。
　　在这片荒凉的沙漠山谷中，他们仅有的邻居是一群生存主义者团体以及一个新建立的联邦监狱，监狱里收纳着被判处了死刑的罪犯，还有一些轻工业生产设备（劳改营么……）。
　　1998年，当苏联和美国用核武器把对方置于死地，即“城堡”陷落后（这是核战争导火索的事件，我会另外翻译），工程兵们进入了联邦监狱，并且很快的采取了控制，为了腾出更多的生存空间，他们将监狱里所有的犯人以“刑满释放”的方式驱逐到了荒漠中。
　　随着时间的推移，工程兵们又邀请了当地的生存主义者团体加入他们。疑心和谨慎只是暂时的，最终附近所有的团体全都加入了监狱里的工程兵，随后此处就被命名为“游骑兵中心”，而最终游骑兵中心就成为了这片废土上最强大的据点。
　　在最初的日子里，游骑兵中心的居民们以为自己是核灾难后唯一的幸存者，但很快他们就认识到这并不是事实，在废土的其他地方仍然有零零散散的城市与聚落幸存了下来，其中甚至包括了“沙漠明珠”――拉斯维加斯。
　　这一事实迫使游骑兵中心的人们不得不去帮助这些在某日废墟中苦苦挣扎的人们，游骑兵中心的居民们变成了沙漠游骑兵――立志于在这片废土上重建人类的文明。
　　2087年，内华达州的局势以及趋于稳定，足够维持多个幸存者社区的正常运作。
　　而沙漠游骑兵也在废土上变得人尽皆知，许多城市都会非常感谢他们曾经提供的帮助，并且非常欢迎他们再次到来。
　　而游骑兵们最被人称道的事迹，是瓦解了柯奇斯基地的机器人威胁――这一事件始于游骑兵小队对沙漠中的一起骚乱的调查（废土1代的剧情）。

[背景二]
二十年前他加入回声小队时参加的第一场战斗，也是回声小队的最后一场战斗。我们走进了伏击圈，全队遭到毁灭性的打击。而当时身为队医连枪都不会开的我，和还是菜鸟的汉克斯居然奇迹般的冲出了包围圈，活了下来。后来我因为在战场受到强辐射退伍，离开了沙漠游骑兵，汉克斯转到了内务部变成文职。

[背景三]
    枪，只有枪。
　　我带着我的枪，沿着一条无形的路线亡命奔逃。
　　一夜之间，我变得无所遁形。每个我可能去的地方，都有陷阱等着我，每个明的暗的补给点，都有人把守。我得不到任何消息，所有逃往的线路都被切断，我象一个没头苍蝇一样乱窜。
　　我只知道有上千人跟在我身后。
　　我不敢去卢斯特冒险，也许那儿有最大的陷阱等着我，我选择了一条向东的路。一路上我亡命狂奔，必要的时候找蝎子窝休息。然而不管我怎么逃，后面的人始终咬住了我的踪迹紧追不舍。我补给子弹都已经不多，止痛药也所剩无几，我已经穷途末路。
    再一次我踏上废土,被诅咒的土地,到处是致命的辐射,变异生物,这是甩掉追兵的唯一方法...



我想起了十四年前的那次行动。
　　十几年前，我是兄弟会探戈小队的一名军医，救过小队所有人的命不只一次。
　　直到十四年前的夏天，汉克斯加入探戈小队的那天，探戈小队受命袭击枪骑兵大队的总部军火库，取得一枚小型核弹。
　　那是一个陷阱，我们先是深陷重围，然后核弹在很近的区域爆炸了。当探戈小队突围时，我们面对的是近乎疯狂的枪骑兵大队，数量是我们的百倍。
　　最后活下来的，只有我和新兵汉克斯。
　　回到兄弟会，探戈小队的番号被撤销，汉克斯打回了新兵训练营。我因为在辐射中发生了变异，提前退役。
　　我放弃了救人，变成了一个杀手。十年里，我不断的袭击着枪骑兵大队，杀人无数。
　　阳光有些温暖，戒指里面的人微笑依旧，而我握着戒指的手已经枯瘦不堪，上面布满青色的血管和老人斑。
　　我怕死么？
　　我怕的，否则我就不会逃。但我这个早就该死掉的人，已经多活了十四年了，我赚了。
　　重新收起戒指，我开始向回穿插，在搜索队的夹缝中游荡。